1. Общее
+ Область с поиском - просьба на "главной" сделать ее такой же как и везде.
Вообще, если честно, вот сколько смотрю я на эту область, еще со времен прототипов,
то приходят мысли, что что-то с ней не то.... то ли строка ввода текта большая,
то ли х.з. что... если есть мысли как будет лучше, просьба поправить.
    (Вопрос, я думаю, к верстальщику)


++ "Готовые иследования" и "Закакзные исследования" - это две разные страницы
1-я - это магазин с отчетами
2-я - Статичная страница с описанием - Для заказа отчета по индивидуальным параметрам - свяжитесь с менеджером.
    (Понял. Ссылки местами поменяю, 2-ю страницу надо будет сверстать)


2. "Главная"

+ "Продукты"
Не нашел в меню настройки этой области.... но не это главное... главное, что их 4-е основных.
Они, впринцепи, в прототипе уже отрисованы, а ссылки с них должны идти по следующему принцепу.
а) Бесплатная аналитика тамож.базы - на "ту часть с графиками, которой еще нет"
б)Детальная аналитика компаний - "Исследование по инн"
в)Детальная аналитика ВЭД - туда, куда и сей час
г) Детальная аналитика рынка - туда, куда и сей час
    (Судя по верстке, в продуктах должны быть именно исследования(Так как есть цена). Может, речь идет о задачах? Они в админке есть.)
    (Если речь именно о продуктах, то сделаю как надо.)


3. "Готовые иследования"

+"Меню"
Там должно быть меню еще второго уровня
Пример:
- Пищевая отрасль
                         - мясо
                         - овощи
                         - консервы
                         - и т.д.
    (Как вариант, я могу реализовать это как справочник. Но нужна верстка именно раскрывающегося списка)

++ "Область с перечнем отчетов"
а) Просьба "отлепить" картинки от меню
б) Стоимость + значек "рубль" - как-то некорекно отображаются... значек отваливается.
в) Значек "избранное" то же почему-то "пляшет"
г) Просьба сделать "картинку отчета" и "заголовок" - кликабельными.
    (
    а) Я думаю, к верстальщику вопрос, он правильно это сделает.
    б) Я уже предупредил
    в) Он пляшет потому что я его воткнул(его там не было изначально). Постараюсь довести до нормального состояния
    г) Сделаю
    )

4. "Статьи-общая"

Нууу... там и так все видно...
    (Что видно?)

Мои предложения, может мы текст, который будет отображаться у статьи на странице с
их перечнем будем писать отдельно, скажем на 100-200 символов?
    (Без проблем - сделаю)
5. "Статьи-посадочная"

На этих страницах будет всегда много текста - 3-5 т. символов + графики, таблицы и т.д.
В итоге, за пример посадочных был взят этот проект - https://blog.calltouch.ru/
И хештеги, и внутри и т.д.

(Хорошо. По этому пункту мне какая установка дается? Сделать как там?)

И вот этот момент - где они статью на почту отправляют, нам его можно реализовать?
Статьи в ПДФ будут где-нибудь храниться...
    (Да. Думаю, это можно реализовать. Все равно SMTP сервер монтировать для восстановления пароля)

А так, в целом, все супер...




